# Приветственное слово
Анкета (опрос перед тренингом)     
Участники должны дозаполнить анкету (https://goo.gl/forms/QIVsWE3iykoe2knz2) к началу второго занятия.    

# Знакомство участников тренинга с тренерами и тематикой тренинга
Тренеры: Ирина Радченко и Михаил Тюрькин.     
Тематика тренинга: выборы в США.        
Объяснение основных методов тренинга и конечного результата тренинга.        
    
Основные методы тренинга: 
*	Обучение работе с инструментами для коллаборации,
*	Обучение работе с инструментами для обработки данных и построения цифровых историй.    
Конечный результат тренинга: лонгрид с цифровой историей на основе данных.    

# Работа в группах
Разбивка участников на группы и проекты.        
Участники разбиваются на 7 групп по 2-3 человека. 5 групп по 3 человека, 2 группы по два человека.     
Участникам предлагаются на выбор следующие темы.       
*	Donald Trump (фактура, информация о партии, факты, цифры, etc)
*	Hillary Clinton (фактура, факты, цифры, etc)
* Gary Johnson (фактура, факты, цифры, etc)
*	Jill Stein (фактура, факты, цифры, etc)
*	Evan McMullin (фактура, факты, цифры, etc)
*	Возможная первая леди со стороны Трампа
*	Бюджет на избирательную компанию, объем и источники, методы ведения избирательной компании
*	Дебаты (Трампа и Клинтон)
*	Свободная тема (тема по выбору участников тренинга)
_Дональда Трампа и Хиллари Клинтон берут группы по два человека._

# Ознакомление с инструментами для работы в онлайне.     
Организация работы в группах в онлайн- и в оффлайн-режимах.          
Работа с 
*	гугл-документами, 
*	гугл-таблицами, 
*	хакпадом, 
*	Slack, telegram, what else?

# Определение тематики проекта

Составление плана проекта в гугл-документе (https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KhOUFQGdgv4B_YBJ42PnU78NePKSaiQjC_i3_h3xjKs/edit#gid=0).     
_Для ознакомления тренеров с процессом работы._

